... & DU verkar helt sakna läsförståelse & helt förlita dig på ett förundersökningsprotokoll, en fuckin FUP. Den stora frågan är om du verkligen klarar av att se skogen för alla träden. :unsure: 

Solomon är pga sitt tidigare förhållande svårt traumatiserad & känner sig därför aldrig ”tillräckligt bra” eller att han "duger". Dagliga verbala övergrepp (hot om att ta barnen från honom, anmäla honom, att han inte är värd ngt etc) från barnens (psykiskt instabila) mamma har satt Solomon i en situation där han, i det aktuella förhöret, helt saknade all känsla av självförtroende & existensberättigande. :yes: 

Solomon upplever sig själv inte längre som älskvärd eller betydelsefull & fabricerar därför viss redogörelse i syftet att nedvärdera sig själv till förmån för barnens mamma. :yes:

Det sk eftergivenhetsmönster, som jag tidigare nämnt, utmärker Solomon & innebär att han är extremt lojal & ända in i det sista (polisanmälningar, förhör) håller sig kvar i skadliga situationer alldeles för länge. Solomon har pga detta visat att han värderar andras åsikter & känslor mer än sina egna, och är rädd för att uttrycka sina egna åsikter & känslor när de skiljer sig från andras. :yes: 

Det är därför inget konstigt att Solomon fabricerar ihop saker i förhör som.inte gynnar honom då lojaliteten till barnens mamma väger tyngre än hans självbevarelsedrift, pga de posttraumatiska stressyndrom han uppvisar. Du vet väl om att detta är en psykiatrisk sjukdom som yttrar sig i påträngande minnesbilder, emotionella besvär & mardrömmar från en svår livshändelse i Solomons liv (där han blivit grundlurad & framställd som en brottsling av en psyksjuk mamma med egen agenda) ? :unsure: 

Därför borde du kanske tänka till & sluta sparka på ngn som redan ligger. :yes:

Låt Solomon (...& melina) istället fullfölja sin läkningsprocess & genom detta skapa den gemensamma & trygga tillvaro i sitt liv som de båda faktiskt förtjänar. :yes:

Först & främst. Min relation till Solomon ska du skita i. Info som jag väljer att förmedla kommer från en nära, verifierad & säker källa. Mer behöver du inte veta. :yes: 

Det är uppenbart att du inte känner till de mönster & karaktärsdrag som kännetecknar ngn som är medberoende & bruten samt hur ett sådant tillstånd fungerar i psykiskt krävande sammanhang. :unsure: 

Det Solomon uppvisar i förhören är ett sk eftergivenhetsmönster vilket innebär att Solomon under svår psykisk press väljer att äventyra sina egna värderingar & integritet för att undvika andras (förhörsledaren, sitt ex) ilska. :yes: 

Solomon har ju gng på gng visat sig vara väldigt lojal mot den han älskar & håller sig därför kvar i skadliga situationer alldeles för länge. Det såg vi även i relationen till Moa. För trots den sexuella manipulation Solomon utsattes för så väljer de (solomon & melina) att lägga locket på för att inte skada sin tidigare plågoande (trots fara för både liv & relation). Detta kan förklaras med att Solomon (...& Melina) faktiskt värderar andras känslor mer än sina egna & är rädda för att uttrycka sina egna åsikter & känslor när de skiljer sig från andras, även de gng de har rätt. Tydliga tecken på att det är Solomon som är offret i tidigare relation & detta är även en förklaring till hans sk "erkännanden" som låg till grund för (den ngt överdrivna) domen. Att använda sig av falska erkännanden genom en indirekt & ngt otydlig kommunikation för att undvika konflikt eller konfrontation är mycket vanligt för ngn som är medberoende & traumatiserad av en i relationen chockartad händelse. :yes:

Dessutom förklarar detta hans "frånvaro" vad beträffar barnen. Deras väl & ve går före hans egna behov av närhet. Allt enligt mönstret av trauma & medberoend

Man känner av Solomons uppgivenhet & förtvivlan i det stycke du valt att citera. Fruktansvärd (...& omöjlig)situation för Solomon att tackla rationellt. Att hålla med & nicka igenkännande är för honom ett känslomässigt försvar mot de överdrifter som presenteras. Klart & tydligt skapar ( kanske pga känslomässiga skäl & feministisk agenda) fhl en höna av en fjäder i syftet att svartmåla. :yes: 

Att vara medberoende & offer i ett förhållande där konstanta kränkningar varit förekommande skapar denna typ av "erkännande". Inte alls konstigt med tanke på att Solomon, likt ett slaget barn eller hund, inte förstår riktigt vrf hon gör honom detta. Solomon ville bara att allt skulle vara över, att allt skulle bli bra. Hans ex gick lite för långt & ett mindre (feltolkat) handgemäng uppstod som sedan har lämnats öppet för tolkning. :yes: 

Att Solomon fick nog & blev fysisk är inte alls konstigt med tanke på de kränkningar han tvingats utstå från en (galen & intrigerande) kvinna som (enligt uppgift) redan från början hade siktet inställt att få ensam vårdnad över barnen. Dagliga provokationer leder förr eller senare till.att bägaren rinner över. Det visste Solomons ex. Det drog hon fördel av. :| 

De handlingar (knuff, hårda ord etc) som nämns är knappast att betrakta som misshandel utan snarare ren självbevarelsedrift i en bruten mans försök att i (framprovocerad) affekt få en miserabel tillvaro/situation att upphöra. :yes:

Det finns bara ett offer här. Det är Solomon. Rättslig påföljd är alltid en övergående process. Det trauma som nu är en realitet för Solomon är för evigt. :|

Hur länge ska ngn behöva straffas för en trivial liten (... & överdriven) händelse som den här. När ska Solomons straff betraktas som avtjänat? :unsure:

Ja, 2 st rättsinstanser kan ha fel. Upprepas en lögn tillräckligt ofta så blir den till slut till sanning & (psykiskt labila) kvinnor kan vara ganska övertygande i rollen som "offer". Nämndemän är trots allt bara människor. :yes: 

I Solomons fall så medgav han att "det kan ha varit så", då han i rollen som både medberoende & offer inte ville förringa de anklagelser & de vittnesmål som hans barns mamma uppgivit. En del av Solomons trauma är just det att han gav upp sina barn (för deras bästa, så de slapp lång & utdragen vårdnadstvist) utan att aktivt bekämpa sitt ex lögner. :yes: 

Detta betyder inte att det Solomons ex anklagar honom för skulle vara sant. En knuff (som uppfattades som en enklare örfil), hård & nedsättande ord (ganska vanligt vid gräl) samt hot om att ta livet av sig (högaffektivt bemötande vid trängda situationer nära bristningsgräns) är INTE vad jag skulle kalla misshandel. Snarare är det handlingar som kännetecknar ngn som är (pga lögner, förtal, psykiskt våld) mentalt uttmattad & sargad pga ständiga (psykiska & manipulativa) attacker. Solomon har i rollen som (ett verkligt) offer utvecklat ett trauma & för att bekämpa detta så har han (tsm med Melina) genon tantrism utvecklat en metod där energin från gårdagens brister skall kanaliseras som positiv energi till morgondagens bedrifter. :| 

Ekonomin kommer att lösa sig & det finns (enligt uppgift) en tanke på att börja betala av sina skulder. Dagsböter, skadestånd etc genom rättegång har kort betalningsfrist & de allra flesta hamnar hos kronofogden, då det inte går att avbetala en sådan skuld. Ekonomiskt vite blir som en xtra dom/straff (...& mardröm) som förföljer en länge. :|

JAG har ALDRIG nedvärderat Solomon i rollen som kreatör. ALDRIG! Därför skulle jag hellre aldrig uppmuntra ngn att byta jobb utan istället be dem att bita ihop & kämpa. Som en man! Solomon har potential, tro mig. :yes: 

Solomon vantrivs inte med sitt jobb men hans trauma & läkningsprocess hindrar honom för tillfället att skapa ngt nytt. Det är bruten man vi talar om, bruten pga allt näthat som bla DU har stått för. :| 

Jag har ett hjärta av guld, bror. Det ska du aldrig tvivla på. Men även jag har en gräns. You need to push it. Push it to the limit. Annars stagnerar du. Det är ett val som endast DU kan göra liksom. Men det får ta den tid det tar. Fatta. :yes: 

Solomon är (enligt info jag blivit tilldelad) snart tillbaka. Men näthatet motiverar inte. Tänk på det. Du raserar inte bara Solomon utan en hel familj (Melina + barn) genom dina hatiska inlägg. :yes: 

Off topic: Jag är INTE hemsk. Tvärtom. Jag skapar arbete för diverse städentrepenörer. Konstigare än så är det inte. Kan jag få ett skratt på köpet så är det win-win. Jag motiverar till arbete. :yes:

Du har verkligen svårt för läsförståelsen. Du förstår verkligen ingenting (inte ens när jag förklarar). Har du ens gått ur grundskolan med godkända betyg? :unsure: 

Sista gng nu.Det är INTE normalt att fly sitt jobb. Solomon gör rätt. Han är duktig på sitt jobb, en duktig kreatör & mot alla odds (bla näthat & lögner som DU väljer att konstant leverera) stannar han kvar för att kunna dela med sig av sitt liv (utmaningar) till allmänheten. 

On topic, baby: Don't shoot the messenger. Jag förmedlar det information jag blir tilldelad. Balansen (som JAG bidrar med) är viktig för objektiviteten här i tråden. För inte vill vi väl att ngn ska sparkas på när han redan ligger? Eller? :unsure: 

Du ÄR verkligen en hemsk människa. Skäms! :| 

Men en fällande dom är däremot detsamma som att det faktiskt har hänt, menar du...? :unsure: 

För kvinnor ljuger inte? För män måste vara elaka? Vrf vill du att Solomon ska ha varit elak mot Melina? Kan du inte bara acceptera att de är lyckliga med varandra. Inte vidare snällt att sprida insinuationer om ngt som inte hänt? :| 

Vrf vill du att Solomons ska ha varit elak mot Melina? Ganska sjuk önskan kan jag tycka. :yes:

Solomon behandlar Melina som den prinsessa hon är för honom. Han är hennes sunda förnuft, hennes förlängda arm & den som.kramar om.henne när hennes mörka minnen (från tidigare liv med missbruk & övergrepp) gör sig gällande. 

Solomon ÄR mannen i hennes liv, den man som räddat henne från ett liv på samhällets botten. Solomon finns där för henne i hennes mentala läkningsprocess. På samma sätt som Melina finns där för Solomon. A perfect match. :yes:

Hat du problem med läsförståelsen? Är du särbarn? Jag skrev följande:

Det är inte en direkt liknelse utan mer en fråga & exempel. En finsk skurkäring ombeds nämligen inte att sluta sitt jobb utan får istället de hjälpmedel & support hon behöver. Solomon ska däremot, enligt dig, "byta jobb ifall det är så jobbigt". Hur får du detta till att jag nedvärderar Solomons kreativitet & val av sysselsättning? (Då jag personligen faktiskt beundrar hans kreativitet & äkthet) :unsure: 

Du uppmanar däremot Solomon att avsluta sin karriär som kreatör då han uppenbart är påverkad av allt näthat (som bla DU är delaktig i att sprida) samt alla falska (...& uppförstorade) påståenden om hans misshandeldom. Frågan är vad DU är för ngn människa egentligen? :yes: 

Hur kan du sova om natten när DU är delaktig i försöken att ödelägga ngns liv? :unsure:

Det är ju DU som tycker att Solomon ska byta jobb ifall det inte passar. Inte jag. Solomon är en företagare/kreatör av rang & kämpar just nu i motvind pga allt näthat. Men han kämpar på. Det är starkt. :yes: 

En gnällig finsk skurtant (ingen liknelse, endast ett tydliggörande) får rådet att kämpa på samtidigt som DU lättvindigt råder (en traumatiserad) Solomon till att ge upp & byta jobb. :| 

Att vara kreatör är Solomons kall. Solomon offrar sin egen integritet genom att göra sitt liv offentligt. Samtidigt genomgår han en lång & utdragen mental läkningsprocess. Han har valt att kämpa utan gnäll. Därför förtjänar.han mer än nedlåtande ord som "byt jobb", fattar du? :unsure:
